-- IDENTIFICACION DE IMPACTOS --

- ¿Qué problemas genera esta actividad y qué impacto tiene?
    - Gigantescas emisiones de CO2 : Un estudio publicado en Forbes sugiere que el chatbot produce más de 260,930 kilogramos de
        al mes, lo que equivale a las emisiones de 260 vuelos entre Nueva York y Londres.   
    - La nula sostenibilidad del proyecto : se estima que OpenAI registrará pérdidas operativas de aproximadamente 14.000 millones de dólares en 2026, alcanzar los 115.000 millones de dólares hacia finales de 2029.
    Nos deja claro que su proyecto no es rentable por sí mismo, necesitando a inversores que lo único que hacen es crear una burbuja.
    - Impacto social : la total confianza en el chatbot genera problemas en entornos profesionales que les hacen preguntas que no pueden fallar, como ejemplo
    el CEO de Subnautica 2 al que ChatGPT  le diseño una estrategia legal con la que tuvo pagar 250M $.
    

